Title: Chris Cotard

----

Cover: trk_survie_45.jpg

----

Position: Moniteur N1, N2, ORNAV, Grand Froid

----

Text: Tombé dans la marmite « montagne » dès son plus jeune âge, son sac à dos toujours prêt, peut importe la destination, du moment qu’il est question d’autonomie et de grands espaces.   Accompagnateur en Montagne, Chris est moniteur au CEETS depuis le printemps 2012.  Il est basé dans les Pyrénées, et donne la majorité de ses stages là-bas.  Il contribue également à la formation des moniteurs.