Title: David Manise

----

Cover: trk_survie_26.jpg

----

Position: Président, directeur technique

----

Text: 

David a grandi au Québec, pieds nus dans la forêt.
Anthropologue et journaliste de formation, premier répondant et secouriste de longue date, il se donne depuis 2003 pour vocation de prolonger des vies en fournissant aux gens des outils, connaissances et savoirs-faire qui serviront à gérer les situations à risques.  Fondateur du CEETS, il assume le poste de directeur technique. Il forme les moniteurs, conçoit les programmes de stage, et reste actif sur le terrain avec plusieurs centaines de stagiaires formés directement par lui tous les ans.
Il anime un forum sur le sujet de la survie et de la vie sauvage, et est rédacteur pour le magazine outdoor Carnets d’aventures et Bushcraft Attitude Magazine.
Outre son action au CEETS, David Manise est également formateur en self-défense et tir, et est régulièrement embauché comme consultant et formateur dans le secteur public ou privé. Il y forme des utilisateurs comme des formateurs, qui intègrent son expertise à leur cursus de manière intégrée et fluide.