Title: Julien Imbert

----

Cover: trk_survie_02.jpg

----

Position: Moniteur N1, N2, Grand Froid

----

Text: 

Julien est passionné par les thèmes liés à la survie depuis son plus jeune âge. Très vite, il met ses découvertes en application avec plus ou moins d’à-propos dans les bois de ses vacances, et dans les alpes de son adolescence. Sa passion pour la randonnée, la nature et les grands espaces l’amène rapidement dans les contrées du nord de l’Europe où il marche en autonomie pour plusieurs semaines, dès qu’il en a l’opportunité.
Prenant conscience, à ces occasions, de l’intérêt vital de connaissances éprouvées, il se forme assidûment à la survie au CEETS dès 2006, puis à la vie en milieu arctique hivernale à l’université de Tornio, en Laponie finlandaise.  Julien est basé et offre nos stages en région Parisienne. Il contribue également à la formation des moniteurs.